1-Cambiar vista de grado academico de profesor a administrador
2-Ahora se permite editar, el grado academico del profesor.
3-Se puede ingresar como alumno y en parejas en las tesis en la tesis, si el alumno esta //Estaba listo el otro dia

4-El administrador puede asignarle el cargo de director de escuela a cualquiera de los profesores.
5-En el acta de tesis, ahora aparecen los datos por BD.
6-La fecha dia, mes, año, aparece en el formato original del acta examen, use un paquete de laravel de nombre carbon para segmentar la fecha
7-La fecha de descarga del documento word, ahora esta fijada por defecto entre el 01/01/añopresente y 30/11/añopresente


8-Definir bien lo que hare en software 2 y calidad
9- Con respecto a nota de taller por subir archivos al sistema que almacena información de versiones de asignaturas de años anteriores
subi esos 35 archivos, bueno en realidad 38 antes de las 23 hrs de la fecha que usted dij(el viernes de la semana pasada) y
en total subi 40 archivos, pero no le mande email ni nada, anoche cuando vi
el sistema ingrese y me dejo sacar el pantallazo